안녕하세요
음
으
[음악]
치만 요놈
음 님
아 음
정리를 좀 하고
급하게 키는 하고 온
아 봤습니다
음 아직 저녁을 못 먹어 가지고 알
먹고 있었어요 어떤 중에 켜서 밥을
좀 먹으면서
동을 좀 했구요
으
아 이게 확실히 해가 길어지니까
손님들이 예전에는 보았네 시
그치 때문에 나 일도 너무 춥고
그래서 안 일찍 가셨는데
날도 따뜻해지고
해도 길어지고 이렇게까지 계셔 가지고
특히 이런 주말에는 요금 토요일
일요일은 그래도 좀 덜할 거 같긴
한데 암튼 이제 좀 피는 날에는
놈들이 늦게까지 있다보니까
돼 끝났네요
뭐
있는 사람들 나가라고 할 수 없으니까
타
아울로스 님 안녕하세요 반갑습니다
음
아 그리고 뭐 이상한 이상한
이라기보다
되고 작년에도 하던 일들이 긴 한데
다른 방식으로 돌아온 것들이 좀
있어요
아 이건 쫌 있다가 뭐 그냥
아예 방송 본격적으로 뭐 이런저런
질문을 올라가기 전에
때 만한 이야기로
그다음 이제야 다 있던 일들 얘기하는
게 제일 좋을것 같아요
너 님 안녕하세요
요즘 또 새끼를 애들이 한참 많이
갔거든요
아 그 영 소 새끼들을 사진이나 좀
보여 드릴까요
아 근데 이게 뭐 하신대로 보고
하면은 귀엽긴한데 아 실제로 보기에
느끼 없고 다 좋은데 아닌데 뭐
0.5
그래요
음
이렇게 태어나서 엄마랑 잘 지내고
엄마랑
엄마손 에서 크고 그러면 너무 좋은데
보기에 당연히 예쁘고요
되게 막 고와 해가지고
사람이 어떻게 안 하면 뭐 다 춥고
그러면은 아 이거
이게
예 작년에 저쪽이 참 많이 했잖아요
그 쪽을 조금 이제 옷으로 해가지고
뜯어고치고
뭔가에 그럴듯하게 만들어 봤거든요
근데 아직 그 때는 이 바닥을 깔아
났었는데 지금 바닥이 제대로 안 칼러
있는 상황인데
아무튼 새끼들이 255 요번에 새끼들
엄청 많이 죽었어요 뭐 진짜 줄 초상
7 없거든요
새끼들이 한참 되게 많이 죽었는데
엄마들이 제대로 안 키운 것
또 있고
엄마가 준비가 안된 경우도 있었구요
여러가지 문제가 있었는데
암튼 얘네도 마찬가지에요 계속 죽어
나가니까 그 오랜 아직 사람이 젖병
먹여 가지고 하는것을 시작을 안
했었거든요
저는 사실 그렇게 뭐
사람이 젖병 먹여 가면서 살리는게 게
뭐 이리 많은 것도 많은 건데 그것도
물론 있지만
그렇게 해서 키우는 애들이 있어
건강하지도 않고
지금 목장의 영 소 가 부족한 게
아니고 넘쳐나는데
지금은 이렇게 인가 충분한 숫자가
확보되어 난 이후에는
건강한 무리를 유지하기 위해서 투자를
하고 시간을 쏟고 자원을 쏟는 게
맞다고 생각을 하는데
그러면 해서 엄마가 매드 를 벌어요
그러면 그 벌어진 애들 키우며 는 그
벌어지며 들은 나중에 자기도 버릴
가능성이 높다는 말이에요 아니면
엄마가 약하게 나왔어요 약하게
나와가지고
약하게 태어나서
앞으로 도약할 게 뻔한 애를
목숨 줄을 붙여넣어 가지고 나중에 또
번식에 쓰면 은
개는 뭐 적도 많이 못잘 가능성이
높고 그렇게 해서 낳은 애들은 또
약할 가능성이 높고
그러면 이제 고생해서 키워 봐야 어느
4 어느샌가 갑자기 뭐 돌연사 할
수도 있는거고 것만이 그런 식으로
제 건강한 애들 위주로 남겨놓고 약한
애들은 인 진작 일찍일찍 도태 를
시키고
어
그런 식으로 이렇게 관리를 물이
관리를 해야 된다고 생각을 하는데
그런게 좀 잘 안되죠 저희 목장이 좀
아쉽게도
는 그런걸 얘기를 많이 하긴 했는데
아니 그것도 뭐 그렇게 말이 쉽지 뭐
하는 일이 그렇게 간단한 문제가
아니긴 해요
염 서울을 호텔을 시키려면 도축장
이나 보내야 되는건데
도축장 2 여기가 태백 인데 제천의
있어요 가장 가까운 도축장 이 염소
도축장 2
제천 까지
뭐 한마리 두마리 싫어 가지고
보내기엔 수지타산을 도 안 받고 뭐
그거 파는 것도
이렇게
중계 아닐 수도 있고
어떤 그래가지고 죽어야 될 헤드를 살
놓은게 너무 많아가지고 엄마들 곁은
경우에는 얘네 이새끼 둘은
얘네들도 이 제고와 대가 9 아가
된건데 엄마 젖을 못 먹어요 젖을 줄
수가 없어요 가 태어나서 계속 굽는
거에요 근데 똑같은 일이 장려해
있었거든요 똑같은 엄마한테서 작년에
저희가
저쪽이 체험을 하면서 가장 적절히
체험 많이 했던 애들중에 그 장수를
빼면 은 지난 주에 보여줬던 그
까만색 염소 장소라는 친구를 빼면 은
그 다음으로 제일 많이 테니 리그
방울이 형제 인데
그 방 우리
엄마가 얘 내 엄마 여여 하얀 애들
2마리 잉
엄마가 유방염 이 엄청 심하게
와가지고
왼쪽 유방은 아예 이유 02 막혀서
젖이 안 나오고 그 쪽은 데 막
염증이 너무 심해서 고름이 그 구멍이
뚫려 있어요 그러니까
염증이 너무 심해 지다 못해 살까 3
이제 막 구멍이 뚫리고 녹아내린 거죠
살이 2
그래서 거기가 누르면 뭐 고름이 막
줄줄 나오고 그 매일 잡아주고 매일
소독해 주고 그런데 근데 거기 안에
또 유공 이 막힌 거지 인가요 우리가
나오는 그 구멍이 막힌 거지 안에
내부는 어떻게 기능을 해 가지고 뭐
우리가 계속 행성이 되니까 속이는 뭐
터질 것처럼 빵빵하게 부풀어 오르고
난리도 아니네 가 있거든요
왼쪽은 그나마 젖음 나오지만 막 이
방에 기억 내가 지구
새들이 빨지도 못하고
얘는 제가 처음 왔을 때도 그랬고
당년에 새끼를 낳았을 때도 그랬고
여행을 갔다와서 도 그랬고 이번에 이
새끼 2마리 얘네 들어 있는 한 3일
전인가 태어 났 거다 요 이틀 전에
그때도 그런 거예요
& 직캠 에
하면서 또 못잤어요 뭐
올해 지금도 짜는게 썩 좋은것 같진
않은데 그렇게 한쪽에서
염증이 심하면 은 그 무슨 태세 퍼슨
아 이런게 엄청 높을 거란 말이에요
젖에
그니까 이게 사실상 거의 뭐 저도
짜면 안 되는
를
덩치도 제일 커요 서울은 일이거든요
밥도 뭐 당연히 많이 먹죠 저 정책을
키 크니까 밥만 먹이고 뭐 초 또
짜고 새끼 나오면 그거 되고 이게
살려둘 이유가 없는데 빨빨 도트를
시켜야 되는데
개가 자꾸 느낌을 이렇게 나오니까
새끼 나오면 다 고와 되고
아 이게 참 그래요 암튼 그래 가지구
얘는 까지 다 죽이고 그럴 순
없으니까 더군다나 그 전에 최근에
죽은 애들
중에 대부분은 엄마가 준비가 안된
상태에서 임신을 장수 지난주에 장수가
새끼 낳았다고 보일러 짜 나요 그
감은 친구가 돌 돼 내가 새끼
낳았다고
돌 돼 내가 새끼 나왔다는 것은
7개월 때 임신했다는 거거든요
염소들이 임신 5개월 하니까
7개월이 고기 장내의 다이치 날짜에
그러니 했던거 같은데 고기 키우는
양들은 그런대로
가능하지 기도 하다 하는데 좀 이렇게
잘 개량을 하다 보면은 일찍일찍
임신해서 새끼 나와서 건강히 잘
키워낼 수 있는 그 무리를 잘 개량을
그런 식으로 그런 방향으로 해 나오면
괜찮을 수도 있다는데
으
그런 것도 아니고
얘가 결국 젖어 안나와 가지고 새끼는
있는데 새끼는 쌍둥이 두 머리는
나오는데 자기가 젖이 안 나오니까
그들이 굶다가 죽었어요 너는 그것도
제대로 몰랐던 게
특기가 항상 엄마 젖을 막 잘 빨고
물고 있길래 아제 는 잘 챙겨 먹고
있구나 하는 줄 알았더니 면
저희 열심히 빨리 오빠한테 저지 그냥
없어가지고
어제는 그런 식으로 이렇게 장 새끼가
죽어버려 가지고 얘네도 또 주기만
되니까
사실 저쪽 이를 시작했거든요
그럼 이제 또 정해진 시간에 하루
3번 애들한테 그어지고 첩경 에다가
뭐 불타 가지고 줘야 되는 거죠
그래서 그렇게 하고 있어요
꿀 수 없어요 어
그래서 오늘도 얘네 저녁에 먹일때
사진이구요
칼레 님 안녕하세요
생각하고 분관 하고 00 손 차이
많이 나나요 어
이게 이제 어느 면에서 봤을 때
시각에 따라 다르죠 지용성 비타민
비타민 a 의 함량은 크게 차이
없구요
평성 비타민 중에 비타민 b6 를
따지자면 5 1 반 정도는 줄어들고
요
다른 비타민 b 군은 10% dc
퍼센트 완 좀 더 많이 주는건
판토텐산 는 좀더 파괴되는 것 같아
30% 까지도 주는게 있구요
2 4 랄 들은 구우면서 육즙이
빠지지 않아요 그 손실된 육즙이 나
아니면 그 육즙이 눌러붙은 뭐 팬의
눌러붙은 그런 것들을 다 싹싹 긁어
가지고 먹지 않으면 칼륨 이나 기타
물에 녹는 미네랄 들은 손실이 있을수
밖에 없구요
으
완전 박사 기교와 지고 먹는다면 은
그리고 오랜 시간 조를 한다면 특히
뭐 간에 있는 독창적인 은 현경 활성
펩타이드 들이
아무 저항 결합이 분해 될 수가
있겠죠
그거는 제가 정확하게는 잘 모르는
부분이 한데요 아무튼 그런식으로
당연히 차이는 있을 수 밖에 없고요
그런데 그렇다고 해서 안 먹는
것보다는 아버 몽니 안 먹을래 는
말이 안되니까 어떻게 했든 내가
입맛에 맞는 방식으로 조금씩 뭐
이런걸로 시작을 해야죠
나중에는 생각을 먹든 먹을 수 있으면
좋은데
적 뭐 꽤 쓰면 은 분간이 든 익힌
강의 든 뭐 삶은 간이 된 무슨 강의
된 먹긴 먹어야죠
그래서 뭐 염소들 젖은 것 다 시작을
했고요 그리고 작년에 답을 만기
없었잖아요 올해는 다큐 꺼라 생각을
못했는데
목적이
그 뭐야 여기 사장님 며느리가 카페
팀장 이거든요 부분이 저한테 병아리
어디서 사와야 되냐고 물어 보 셔
가지고
풍미 상해 여기 시장서 거든요
거기가 가지고 사시면 된다고
말씀 드렸더니
오늘 아 어제 줘 그게 5일 15일
25일 이렇게 열을 한번씩 서는 4
이거든요
어제 10을 장애가 가지고 병원에 를
사다가
바깥에 무슨 벽돌로 얼기설기
만들어 놓은 곳에 넣어 놓고 밥도
안주고
이렇게 드신 거예요
아 그래서 이거 이렇게 투여하는 바로
얼어서 죽는다고
병아리가
태어나고 서 일단 추울때는 부활 안
하기도 하구요 자연상태에서는 일단
닭들이 열대 지방 원산 이기도 하죠
그렇지 드는데 그것보다도 추운데서
나더라도 추운데서 부활 했더라도
엄마와 사기 이렇게 품고 있잖아요
계속 그래서 좀 괜찮은데 그냥 엄마다
없이 새끼 병아리들 먼 두 면은
적어도 2주 까지는 굉장히 따뜻한
환경을 줘야 되거든요 30도 이상
처음 타봤어요 37도 이렇게 돼야
되고
치가 지나면서 이제 적응 시키려고
온도를 뭐 합의 1도 2도 식 이렇게
딱 추는데
근데 뭐 그런 것도 없이 따뜻한 되서
그냥 있다가 왔을 애들 다 끝에 다가
대한 딕 두고
살은 어디냐 니까 사려 안 팔아서 뭐
싸웠다고
아쉽 해가지고
매부 에다가 집이 이렇게 대충 잘
꾸며 가지고 넣어주고
등 따뜻하게 불 등도 키고
제가 쓰던
영화를 될 물 주는 거랑 사료 통
모이통 가져와 다가
여기 안에 집안의 사례가 좀 남은게
있었거든요 그리고 근데 그 보는
산란계 사르 러서
덩어리들이 먹으면
부족하거든 요 단백질 양이 딸려
가지고
헤어 있는게 그 밖에 없으니까 사료
움
안판다고
무엇입니까 그
굉장히 말로는
그래서 또 덩어리로 키우고 있어요 아
진짜 웃은 생각지도 못했던 일들이
자꾸 들어가지고
옮긴 님 성취는 난리 안녕하세요 동림
친 엄 성님 토 랑 님 반갑습니다
아 씹 1 동물성 생크림은 문제가
없을까요
재판 동물성 생크림은 일단 차게 난
이 제품이라서
아무리 이 단백질이 적다고 해도 언제
백리 인가 위를 된 미리 있는 쉽게
마셔도 생크림 100ml 잘 안
맞잖아요 이런식으로 에서 절대 까 로
섭취되는 절대 량의 단백질이
우유 마시는 것보다 저거 가지고 크게
문제가 없긴 한데
그냥 비율로 따지면 생크림 100ml
에도 3g 정도 그럼 좀 넘었나 온유
단백질이 이 틀어 있거든요
그런 것도 있고요
당연히 뭐 호수나 이런것들도 다
파괴가 되고
일반적으로 그냥 하는 서울우유 생크림
이런 것들은 지용성 비타민 더 당연히
거의 없을 거고요
그밖에 이제 클라이 퍼센트는
일반 우유에서 우리가 기대할 수 있는
안좋은 것들은 틀어 있겠죠 유기농이
아닌 것에서 오는
꽃 건너와 쉽지는 않죠
그런게 안녕하세요
금식하는 중에 정맥 그 초입 포트
방수액 하면 유지했던 토바이 깨지나
요 네 당연히 깨지 줘 그 설탕이 뭐
올라오며 는 터키의 다가 당을
집어넣는 거잖아요
키에 다 당을 집어넣으며 혈당이
올라갈 거 혈당에 올라온 것을 다시
떨어뜨리려 며 인슐린이 나와야 되고
이 실행이 나오면 은
토 까지 가 당연히 깨지 줘
토바이가 단치 상태가 사라지는 거죠
더이상 단식이 아니게 되는 거죠
m5
으
태양의 배울 스크린샷이 5 음 그때
그 추천해 주셔 가지고 정확히 어떤
분이 현진 고객님이 셨나요 아니면
컨트 는 어떤 분이 태양 앱을 취 해
주셔서 오히려 관심 작품의 등록을
했는데 아직 보던 기존에 보던 걸 다
못 봐 가지고 그 아직 읽어보지
못했습니다
예
행동 마님의 투서를 진짜 미친듯이
보다가 보면 약간 뜸 하긴 했어요
아직 못 봤어요
지금 보덤 거 보면은 다 봐야죠
요약 소설 더 좋아해 가지고
그래서 소설이 재밌는 게 맞는데
생각보다 되게 평이 하거나 재미없는
것도 많고
오르기 좀 애매한 것 같아요
이게 그냥
자체가 웹소설 플랫폼을 그 내부에
쏘서 리랑
시리즈 많이 이용을 해 가지고
다른데는 잘 모르겠는데 문피아 나
이런데 가 조금더
근본 있는 무협소설을
올라오고 뭐 그런 것일 것 같은데
암튼 양 씨리즈 에서만 보다보니까
찌 리즈 에서 무염 많아 아이구요
소설 이렇게 순위별로 나열해 가지고
보면은 좀 이상 그 밖에 없더라구요
택 일검은 그 씻지도 않은
그런 제목들이 라거나
음 2
으 으
[음악]
지금 어떤거는
기프티드 라고 현대판타지
소설이에요
되게 100화 무료 1대 잠깐 보다가
까 까지 보고 그 뒤에도 궁금해져
가지고 결정해서 보고 있었는데 지금
파트가 그게 파트너 이렇게 나눠져
있었거든요 미션 별로 약간 특수요원
임무 작전 하고 그런 내용인데 그래서
작정 별로 이렇게 퍼트 나눠줘요 무슨
작전 레이 작전 b 작전 시작 전 d
작전 이런식으로 인해 스토리가 진행이
되는데 지금 작전이 좀 재미 없어
가지고
그래서 안보고 있었어요
뭐 김
좀 궁금 그래도 여기까지 왔으니
그렇게 엄청나게 긴 소설은 아니라서
가는데 까니 요거 두께 긴 편이었어요
답에 커버까지 간 너
400 하면 김소리 줘
그전에 무협소설 중단한 것은 화상
되어 밀다가 말았어요
아 상기 아닌 a 봇 그 시리즈 무협
일이 인걸로 아는데
어진 짜 그
볼만큼 봤거든요 아 4
도저히 더는 못보겠다 라구요
c 판 소주가 시야 끼는 뭐다 봄에도
안좋을까요 그게 무슨 상관이에요
노제 란 씨앗 기름은 서로 비교할 게
아니잖아요
그러니까 씨앗 기름은 안 멍 대신
소주를 마실 것도 아니고 소주를 암봉
되신 시작 기름을 먹을까 아 아니
있잖아요
그러니까 우리는 수리고
꿀을
틀에 어떤 좋고 나쁨을 떠나려면
비교하려면 자른 소리랑 비교해야 되는
거고 그 시작 기름 들어간 레시피 더
소주를 넣을 수 있는 게 아닌데
우주 라 시작 기름을 비교할 일이
없죠
어 상자 만화 값 택하며 는 소설을
며 첫 빠질지 좀 궁금하긴 하네요
소설만 500화 까지는 괜찮았던 거
같거든요
와 상기 1 2000 백화가 넘어요
요즘 1200 허가 넘었을 지
모르겠는데
하셔도 볼만큼 봤어요 진짜 이게
5배 카 까지 는 나름대로 재밌게
봤었던 기억인데
그럼 그 쯤 재밌게 봤으면 뭔가 극
완성 때문에라도 약간 의리 때문에
뒤에 보게 되잖아요 그럼 저는
안봤지만 마치 예전의 그 노블레스
열심히 보시던 분들이 그 웹툰에서
뭐 블랙스 보시는 분들이 그 초반에
약간 재밌었던 흥미 느꼈던 아니면
그냥 오랫동안 열심히 봤던 그 이
때문에 뒤의 내용이 완전 쓰레기 처럼
너는 또 겉뜨기 꾸역꾸역 끝까지 본
후 처럼
아 그렇게 꾸역꾸역 봤는데 꾸역꾸역
진짜 그 꾸역꾸역 먹다가 몽 막혀
가지고 터질 것 같아서 1천억 처한
까지는 보고서 의 상업 하겠더라구요
치석이 생기는 건 자연스러운 까요
원시 집단은 플러그 느껴 있었다는데
그게 치석은 아닌 것 같고 부드러운
고급 멀티 아니라 연결 조직 많은
부위를 적극적으로 싶으면 도움이
될까요
으
치 속은 약간 반반인 것 같아요
이렇게 플러그가 진행이 되면 치석이
되잖아요
이게 그 플렉스 박사의 정확한 어디
기억이 안나는데 어쨌든 그때는 그
플라그 랑 치석을 9분해 가지고
얘기하지 않았던 걸로 제가 기억을
하거든요 그래서 펄스 박사는
원 집단들 입에
일단 그로 이를 보호하기 위한
뮤 커스 같은 것들이 이렇게 이렇게
따고 했었어요 근데 그게 일종의
치석이 나 프라그
일 거라고 생각을 하는데
으
충치 만한 생기면 사실 상관이 없구요
그렇게 생각을 하고 근데 한편으로는
그 이제
펄스 박사나 그런 게 저는 전래
의식과 내 일맥상통한 부분들을 많이
얘기하는 치과 현 이제 오늘날에
치과의사 중에 팁은 링 이라는 사람이
있거든요 캐나다 치과 이런데
사람이라 홀리스틱 10t 스트링 거죠
이런 치아와 구강 건강을 통해서
전신에 건강을 다같이 바라보는 그런
얘기도 많이 하고 그런 연구도 나
아니면 그런 자료 조사도 많이 하는
책도 쓴 사람이구요 그런 분이 있는데
그 사람 말에 의하면 지 음성
비타민이 많은 식사 그리고 좀 건강한
식사를 하다보면 은 사람들이 이렇게
치석이 떨어져 나가는
케이스를 많이 자기한테 지 이야기를
하더라
내 치석 이렇게 어느 순간 탁 타고
떨어져 나갔다
이런 얘기를 많이 했다 고 하거든요
그 치석이 있던지 속도
없어진다고 해요
근데 제 개인적인 경험을 말씀을
드리며 는
지석이
생겼던 적도 있고요 그냥 사라졌던
적도 있어요
지금은 치석이 없는 편인데
이거는 위한 잰 외피 시절인데 옥살산
덤핑을 할 때 치석이 생기지 않았나
하는 느낌이 들어요
목살 이게 결국 치석이 그 속해 혐
들이
치아 랑 이렇게 해가지고 뭉치는 건데
플라그가 택은 들이 이렇게 뭉쳐
있는건데 걔네가 이제
석회 애서 랑 다른 미네랄 들을
이끌어 들여 가지고 치석이 되는걸로
제 얕은 지식으로 알고 있거든요 근데
이게 옥살산 이 덤핑 이 될 때
입으로 이렇게 나온 옥살산 들이 칼
심히 랑 만나 가지고 거기다가 이렇게
침착이 된 게 아닌가 그런 생각이
제 그냥 혼자만의 내피 샬롯
들었었어요 그래서 그때 잠깐 지적
생겼다가 없어지고
측이 생겼다가 없어지고 그랬던 경험이
있습니다
전씨 적 복자 시점도 무슨
판타지 일인가 비가 시리즈 전체
일인가 막 그래가지고 보다가 마지막에
그러고 못 봤어요 노블레스 도
마지막에 안 받구요 점이 접속자 시점
제가 몇가지 반세기 갓난 어쨌든 그거
결제는 다 앤 왔었거든요 것도 처음엔
재밌게 와가지고
그때 전지역 독사 시점에서 엄청나게
크게 대인 이후로
전화 결제를 안 해요
그러니까 즉 험 필요 없이 결제 요
점점 복지몰 때까지만 해도
아기 거의 이 소설 재밋다 하면 그냥
중간에 끊기기 싫어 가지고 또
그때그때 사면 뭐 제목도 보게 되고
제목 보면 약간 스포 드 수퍼 우려도
좀 있고 그래 지그 예 1번 5
그랬었거든요 그점 독 씨의 크게 된
이후로는
그때그때 삽니다
동시 조금씩 딱 카린 되는 양 만큼만
아 진짜 성덕 c
진짜 극혐 이었죠
으
오랫동안 채지 캐서 고기 먹고 소화가
잘 안되서 서지를 뭐 문제
어제를 아무것 절 날이 올까요
음 건 올 수도 있고 않을 수도
있습니다
리어 키스 채식의 배신에 버터 이제
그런 얘기가 나와요
그 사람은 23년 동안
23년 맞을거 21년의 13년 인가
똥은 비건 을 했다는 사람이구요
음 이제 자기의 어떤 경험을 많이
이야기를 해 온 어떤 과학적인
사실이나 여러가지
그럼 팩트에 기반한 이야기하지만
자기의 개인적인 경험에 대해서도 많이
이야기 한단 말이에요
그 사람이 초반 책 초반부 얘기하는
것 중에 여기는
이십 년이 넘게 빅 온 식을 했었고
그걸로 건강이 완전히 망쳤다고
이야기를 해요
그리고 그 중에서 많은 것들이 절대로
오지 않는다고 이야기를 하고요
얘들아 관절건강 이라든지
여러가지 돌아오지 않는데 그 중에
다시 고기를 먹기 시작했고
이런 제 좋은 식사로
우리가 생각하는 그런 식사와 비슷하게
돌아갔지만
비건 시 할 때에 데미지 때문에
어요 소제를 나소 표 소 보충제 목수
바위 같은 33 같은거 를 계속해서
먹어 줘야 된다고
그렇지 않음 썩어 안된다 뭐 그런
이야기 도 해요 여러가지가 있지만
돌아오지 않는 것 중에 화 기능이
있더라구요
음 근데 이제 그래도 좀 시도해볼 수
있을만한 걸로는 퍼지는 당연히 같이
드시는게 좋구요 지금 특히 서 만들
때는
예를 들어
아연이 결핍되어 있으면 리 산이랑
소화액이 잘 안 나오거든요 다른
소화효소 들을 마찬가지로 요
근데
아이언을 흡수 하려면 위산이 강하게
나와야 돼요
그래서 이 앞서 나는 고리 빠지기
쉬운 거에요 채식을 하면 일단 아연을
거의 먹을 수가 없어요 사실성
칭 물성 식품에 들어있는 아이언은
생체 경우도 닫고
절대적인 양 자체도 동사 제품의 절대
비할바가 완전 하찮은 수준인데
그마저도 아연이 들어 있는 식품들
대부분은 치안 류 라서 씨앗류 에
들어있는 피트 사원이 가장 강하게
결합하는 것 중 하나가 아연이 고온
아연 는 사실상 식물 상품으로는
제대로 섭취할 수가 없거든요
그러다 보면 은 위산이 잘 안 나오게
되죠 서 효소도 잘 안 나오게 되고
이상이 잘 안나오면 은
친구 40 먹을 때 사실 위산이 뭐
그렇게 조차 p 이상이 나오나
안나오나 폴딩
뭐 털 두께 크게 상관 없긴 해요
마치 철 동물들은
이상이 약한 것 처럼
그럼 다시 고개를 먹기 시작 하려고
했을 때 고기를 먹어 이러면 단백질
소화하는데 도 그렇고 그
몸을 다시 정상을 해야 되니까 뭔가
미네랄을 흡수한 데 있어서 강력한 의
사안이 필수적인데
그동안 고기를 안먹어서 아연이 잘
표기돼 있어 가지고 위산이 안나오고
위산이 안 나오면 다시 그 아연을
보충하기 위해 이 때 필요한 양금
이상도 없으니까 않을 또다시 흡수할
수 없게 되고 먹더라 되어
그런 여러가지 복합적인 문제가 생기기
마련이거든요 그런 앞산에 고리를
깨려면
지금 당장 소화가 잘 되어야 되고요
허가 안된 채로 음식 국물이 장어로
넘어가면 은 이제 세금과 정식 이나
이런 것들도 일어나기가 굉장히 싶구요
그래서 요새는 계속 드시는게 좋구요
근본적인 소화 기능을 회복 을 시키기
위해서 비타민 b1 내가 토스 도해
보실수가 있구요
그다음 귀여운 메가 도스 를 띄운
메가도스 늘 그냥 아무런 취하면
hcl 이런 것보다는 ttf 형태로
드시는게
어이 필수적 이고요
re 티아민 같은거요
그리고 꼭
키아 및 내가 토스를 할 때는 그
보인 자로 많이 쓰이는 마그네슘 뭐
어느정도 같이 보충을 해주는 게
좋다고 하니까 막 않으시면 좀 카트
셔벗 주시는게 좋을 수가 있고
마그네슘은 알려고 하는 것보다는 간
소로 먹는것을
참 드리는 편이구요 지금은
그 밖에도 이 산이 hcl 인데 그
cl 염소 가
꼭 음 애니 cls 오거든요 우리가
염소를 젤 많이 섭취 할까 염 3주
석지원 의 소금이 요 그래서 소금 더
충분히 드셔 주셔야 되고 써 가 잘
안될 때는 일단 먹고 나서 밖에 짜
가지고 선착한 계획에 중요하구요
그래야 이제 물리적으로 연동운동을
해가지고 소화액 이런 음식이라
조금이라도 잘 섞일 수 있게
해주니까요
그런
어떨 해주시면서 뭐 시간이 좀 흐르면
은
마칠 수도 있습니다
요즘 연체가 없어요
양 고기 먹을때 찌른 괜찮으려나 요
음 양 곡기를
찌라시 없음 양고기로 먹겠다 라면
그래서 이제 찔 아니라도 같이
곁들여서 먹긴 해야되는데
쳐 보고 권한이 암에는 당연히 안거나
점
일단 시판 찔 아내는 공가 첨가물이
같이 들어가 있구요 향 심해 만조 팬
온 것도 아니에요 온 각종 필러 렁
msg 랑 이런 것들이 다 들어있고
음
이란 자체의 들어가는 그 기본적인
베이스 상실로 들도 대부분 카드
스파이스 들이 잖아요 후 출항
q 민희라 q 미니 아마 체에 중심
이지 않을까 싶은데
강황 이랑
거기 들어가는 핫 스파이스 된
하나같이 옷을 사념이 굉장히 많고
당연히 곰팡이 문제도 섞여 있을 수
밖에 없구요
q 미네 들어있는 옵소서 얻는
대부분이 불용성 이라서
우리몸에 흡수가 된다든지 아니면 은
다른 미네랄의 어떤
흡수 양을 줄인다 든지 그런 일은
거의 없을 거긴 한데요
그렇다고 해도 장애 굉장히 데미지 인
건 마찬가지고
핫 스파이스 들은 대체로 옷을 하니
엄청나게 많아요 대부분 불응성 이긴
해도
강화하는 근데 다 수용성 해요 거의
대부분이 강화한 그래서 진짜 최악
이고요
4 뭐 강황이 아니더라도 튜닝이 나
올 스파이스 나 아니면 후추 나
이런것들 다
썩 좋지 않습니다
근데 뭐 그렇다고 해도
특별한 없이 양고기 공모 깼는데
그래서 양고기 안 먹었지 난 먹는
것보다는 저한테 먹고 양고기 또 먹은
깨우쳐 초
음
이런 공장 다녀 안녕하세요
으
방금 대 숟가락으로 퍼 가지 먹으면서
이베이 당 지방 덩어리 두개가 들어
가지고 걸을 제가 이제 씹어서
먹으면서 든 생각인데요 그 정세에
이런생각 혼자 하긴 했었어요
이제 브랜드 떠오르는 생각이 폴
살라딘 5가
책은 몇 개월 들어서 몇 개
올라가기는 좀 됐나요 한 반년 중태
나
과일과 꿀의 섭취를 엄청나게 권장
하잖아요
펫도 시스 더 오랫동안 것들로 안
좋은것 같다 뭐 과일이랑 코를 먹는게
좋은거 같다
네 이제 롱텀 키토 시스 를 반대한다
면서 그럼 텀이 정확히 얼마인지를
본인은 물론 잘 모르겠죠 그 디파인
l 정의를 제대로 안해주고
엉 턴키 토시 스가 위험한 것 같다
면서 매일매일 탐 섬으로 먹는게 좀
많이 걷기는 딸까지 및 그 이상 없긴
한데 그 매일 과일이나 골을 먹는
것은 2 나은지 시즌 어란 음식들이
니까요 물론 폴 살라딘은 지금 적도
지방 있으니까 파일이 1년 되는
아기나 겠지만요 어찌됐든 간에 그
사람이 그렇게 탄 사물을 박
먹는게
지금 같은 생각이 홀 살라딘 오는
자기의 어떤 음식들을
인스타 아니 인스턴 아님 sns 에
많이 고민을 하잖아요 자기가 오늘 못
먹는지 홍색 뭐 뭐 왠지 예전에
인스타 안 할 때 더 유튜브에서 도
그런거 많이 공유 했었거든요 스테이크
에다가 온라인 파우더 뿜고 그랬어요
그거가지고 급행 크파 너가 뭐 미친놈
씨를 하고 와 이렇게 욕하고 그랬었죠
역시나 같다고
네모 그 특대 는 이제
볼살이 좀 오바 이 잘 몰랐거나 니모
바 있거나 오면 그런 거죠 어쨌든
간에
머그 콜라겐 파우더 풀어 먹는 걸
보여주고 그런 그렇게 올리고 막
그랬었거든요
불현듯 드는 생각이 지금 돌아와서
보면은
올 살라딘 없는 식사를 할 때 지방을
따로 추가 해 가지고 어떤 적이 없는
것 같아요
지방 그냥 덩어리만 막
50g 댓글 함 이렇게 먹어 먹는 걸
못 봤던것 같아요
근데
지방을 안먹으면 는
진짜 고기를 엄청나게 많은 양을 마치
숀 베이컨은 숍에 그처럼 베이컨 외자
미친 사람처럼 먹잖아요 빠른 몇키로
식 먹으니까
그런 식으로 몇 키로 씩 먹으면 은
당연히 그 고기에 붙어있는 그리고 현
베이컨은 더군다나
고기도 다 그래서 그레인 패드만
먹잖아요 공 물 먹인 고기반
공을 먹이 뭐 고기는 지방도 많고
근데 그게 밥 그래서
얘기좀 베이커 얘길 먼저 하자면 숀
베이컨은 양을 엄청나게 많이 먹고 공
물 먹인 고기를 먹으니까 그 안에서
오늘 기자 절대적인 지방량이 자기
어떤 활동량을 충분히
서포트 해줄 수 있는 정도가 되는데
폴 살라딘 오는 처음부터 뭐 그래
스터드 고기를 먹어야 된다 뭐 이런
얘길 계속했는데
엑스패드 고기는 당연히 g 패드에
비해서는 지방량이 쳤고 근데 다음
거기다가 지방을 따로 추가해서 먹지
않고 슬 립 아이 같은 거 사먹고 면
당연히 리바이는 그 커트 트리밍이
다리 있으니까 지방으로부터 있지도
않고
지방 4 부족해 가지구 이렇게 힘없고
좀 뭔가 문제가 있었던게 아닐까
근데 그냥 그렇게 지 방향 부족하게
먹다가 거기에 탄수화물을 추가하면 은
칼로리만 플러스 된 거니까
에너지가 보충이 되가지고
몸 상태가 더 좋다고 느끼는 거
아니까 하는 그런 그런 책 개인적인
즉 이 들었어요
이렇게 왜냐하면
진짜 지방의 제일 많은 부위인 인
세민
이렇게 구 용 에서는 아무래도 지금
제일 많은건 등심 정도
지방이 많은 것은 지금 김정도 폰인데
1등 시를 먹는다고 하더라도 클래스
패드 면은
진짜 잘 쳐줘야
지방이나 단백질을 때 일이고 그
마저도 안되는게 절대 다 아실 거에요
그 지방 이라는 단백질이 무게로
이럴때 일이 안되면
시간이 오래 지나면 단백질 정도
거기가 쉽거든요
에너지가 아무래도 부족하니까 계속해서
그 당시 인생을 해야 될 거고
필요한 에너지를 보충하기 위해서 요
당시 인생이 등 모든
이렇게 지방을 따로 챙겨 먹는 걸
본적이 없어 지고
크게 문제 되지 않았을까 하는 생각이
들었어요
혼다 활동량도 되게 많은 사람인데
지방을 겉에 이제 트리밍 한 지방이
든 피하지방이 뜬 신장 지방이 되는
따로 막 잘라 가지고 저 먹는 것처럼
이렇게 덩어리째 이 먼 입에 넣고
국을 먹지 않으면 은 필요한지 방향을
절대 채울 수가 없거든요 용 필요한
그러 에너지 칼로리를
단백질 칼로리는 사실 칼로리가
아니니까
예 그런 앙금이 치 밥 먹으면서 또
그런 얘기
문득 생각나서
윤서영 님 안녕하세요
반갑습니다
j 채 님 반갑습니다
천 베이커리 빵 말고 딴거 더 먹네요
뭐 그런 들이 쓰는 먹을 걸려 아마
거인 리바이 만 먹기 나죠
카
찰 떼고 데 셀피 붙여 지는건 진짜
피부가 늘어나서 원상 복구가 힘들
거에요 아님 피아 지방이라 어쨌든 채
지방에서 감소시키면 탄력이 돌아올까요
시간이 걸려서 돌아온다면 콜라겐 많이
먹음 돌아올 지 모르겠네요
오토 파지 근데 단식을 좀 꾸준히
하시고
찬 선물 적은 식사로 계속 노트 파지
가 꾸준히 활성화 될 수 있게
해주시면 은
이 좋았을 거예요
완전히
사례 하나도 안 쪘을 때 처럼
돌아가는 것은 쉽지 않을 거 같긴
한데요 그래도 음 만큼 많이 회복
된다고 알고 있습니다
그리고 이제 처지는 살들은 피아
지방이 아니고
내 피부가 그만큼
풍선이 늘어나 있는 건 똑같죠
피부가 그만큼 이제
이거를 염소로 이야기를 하며 는
염소들이 새끼를 낳기 전에 저희 엄청
찾거든 요 약 진짜 젖꼭지만 이렇게
있고 딱 붙어있어요
여기 배쪽에
임신해 가지고 젖이 돌기 시작하고
새끼를 낳을 때쯤 되면 사람도
마찬가지지만 전시하며 커지자 나요
그러면은
그 피부가 늘어나야 되니까 이 커지는
정도가 많거나 아니면 은 너무
오랫동안 이까 이게
새끼를 낳기 직전에 저희 커지는
경우도 있는데
새끼를 낳기 한참 전부터 저지 마케
커지는 경우들이 있어요 네 그러고
보면은 뭔가 젖 생산량이 많아 가지고
저씨 계속해서 계속해서 커지다 보면
은 이게 막 피부가 너무 늘어나
가지고 약간 특우
거의 무슨 찢어지듯이 그런 경우들이
생긴 단 말이에요
좀 너무 이제 심하면 은 새끼를 낳기
전에 도전을 짜 줘야 되고 뭐 그런
경우들이 생기는데 그런 일은 거의
없지만요 함 텐데 이게 마찬가지로
새끼를 낳고 나서
이렇게 한테 초유를 먹이라고 같이
이제 놔두고 저질 따로 않자 줬는데
내가 적생 상당히 워너 많고 새끼는
먹는 양이 얼마 안되니까 뭐 젖이
너무 커져 가지고 너무 불어 가지고
살이 트고 그런 경우들이 생겨요 근데
그렇게 서 트 고사리 게 뭐 하다보면
나중에는 결국 적응이 돼 가지고 그
정도 사이즈를 피부가 나서 유지 한단
말이야 근데 그 피부 들은 당연히
젖을 그래서 짜고 나면 은 * 자매는
그 안에 이렇게 커져 있었지만 아니
오히려 이렇게 젖을 다 빼 쓰니까
이게 솔직히 잖아요 그럼 이제
쭈글쭈글 해지는 거에요 똑같은
거거든요 키보드 또 뱃살이
애가 이렇게 딱 있을 이렇게 붙어
있었는데 그런 어떤 복막 이나 아니면
이렇게 근육 앞에 붙어있던 피부가
이 내장지방이 뭐 이렇게 생겨나면서
이렇게 돼 있던 피부가 이렇게 늘어난
거잖아요 그리고 안다 안에 있던게
사라졌으며 는 이게 아까 이렇게
쭈글쭈글 처지는 거죠
여기 지방이 아니고 그래서 그 살이
그냥
피부가 늘어난 거라서
회 지방을 감소시키는 거랑은 관련이
없고 어떻게 보면 채점을 체지방을
감소시키면 더 심히 지기가 쉽겠죠
근데 이제 다만 그 늘어난 피부
불필요한 피부 조직들을 다시 재
돌리려면 은이 불필요한 것들을 없애야
되니까
그런데 노 토파즈 가 도움이 많이
될거예요
등신 보통 지방이 단백질 3 정도인
것 같더라구요
그러니까 그런 식으로 지방이 더
적절히 클래스 등심은 말할 것도
없구요
점 왔구나 하는 아 뭐 이런거 면서
당이 지방이 더 많겠지만 얘기
일반적이지 가 않잖아요
그런데 뭐 그런거 먹으면서 지방을
따로 잘라 가지 고추 가지 않는다
그것도 지방을 생각보다 꽤 많이
먹어야 되는데
코를 안 먹으면서
살코기만 퍼 먹으며 는
아무래도 에너지원이 빨리 줘
설령 제가 그래도 지방 많이
붙어있더라구요
아 펫 대쪽 이 차도 항진 제 가슴
쪽이 이긴 하지만 어쨌든 그 약간
배랑 가슴이란 그 아래쪽이 지방이 좀
많이 붙어 있죠 3 겸양 지도 지방
많구요
돼지 삼겹살이랑 똑같죠 뭐
아직 다른 살코기 못사서 기성 거
계속 먹고 있네 공감대 니가 지금
많은거 보니까 혼례식 사람보다 반
이하로 먹게 되요 대략 단백질 양은
교체 1순위 일어나 와 싶네요
4 이가 이렇게
자국
지방 모으려고 기록 뭐 그런거
있으니까요 인간은 다 님 안녕하세요
아끼 신임 반갑습니다 진숙은 등
하다가 처음 참회합니다
봤습니다
이맘 님 안녕하세요
지방과 백미를 같이 많이 먹어도
괜찮으면 상관없을까요
예천 상관없다고 봅니다
올 쌀 기능도 그러고 있죠 뭐 사실상
고기를 그래도 그 사람은 양을 줄이지
나왔거든요 곡인 여전히 많이 먹어요
그정도 고기를 먹고 또 이제 요즘은
그런 리그 80대 십자를 먹으니까
80대 22
40대 22 라는 말은 어 살코기가
82 고지방 20 이란 뜻이에요
배 충 이제 갓 순 지방이 가 이랑
순 단백질 역 무게를 재면 은 80대
2시면 일대일 이라고 생각하시면 되요
그렇다는 말은 일대일 이 약간
마지노선 이에요 지방이 그 이하로
줄어들면 안되거든요 지 그건 탐사할
따로 먹지 않는다고 가정했을 때 요
네 뽈 사라진 오는 허리에 몇 시간씩
서핑 하고 막 운동하고 엄청나게
활동량이 많은 사람이니까 당연히
20% 에너지원
에 80대 20 그러니까 지방에서
70% 가 와요 그럼 에너지가 그
정도로는 택도 없죠 지방에서 온
에너지원을 80% 까지 끌어 올려야
될 텐데 그만큼 을 탄 3으로 먹고
있는 것 같구요
아 이 러 과일이랑 꿀을 뭐 거니까요
그런데 이제 이거 를 가지고 무슨
랜들 사이클이 어쩌니 저쩌니 하면서
단백질이 i 탄 싸움 우리랑 지방을
같이 먹으면 섞어 먹으면 안좋다 고
주장한 사람들이 꽤 있는데
뭐 물론 그게 이제 어떤 메카니컬
람에 칸이
지금
적으로 그럴듯 할 수 있다고
생각하지만
전통 집단에서는 담 3사 분이랑
지방을 엄청나게 섞어 가지고 굉장히
오랫동안 맨날 그것만 먹은 사람들이
아주 건강에 살았던 경우가 굉장히
많기 때문에 말도 안된다고 생각을
하구요 전혀 문제 없다고 봐요
백미가 될 몸에 맞는지 안맞는지 뭐
그런 걸 따져 볼 수 있겠지만요
애국 아니 아이들 먹이면 좋을까요
예전에 먹이다가 애들이 잘 안 먹어서
안 먹인 지 오래됐는데 어른들도
꾸준히 먹는게 좋을까요
어른들도 먹으면 좋죠
그게 이제
대구가 뇨를
굉장히 강력하게 권하는
그룹이 아이들이랑
임산부 거든요
자라는 아이들은 워낙 뒤 체에
요구량이 높으니까 그래서 또 당연히
지용성 비타민 육상 등 없죠 그런거
에서 또 특별히 좋은거고 임산부도
마찬가지로 잘하는 아이를 뱃속에
키우고 있으니까 dh 의 요구량이
또또 없거든요 일반적인 다른
사람들보다 다른 생길수 채 주기에
있는 사람들보다
그런 면에서
임산부 랑 아이들한테 특별히 각
원하는 거지 다른 생체 주기에 있는
임신을 않은 여성이나 아니면 그냥
남성이나 자란 사람들이 든 노인이 등
안좋은건 당연히 아니죠 굉장히 처 처
그런데 1항 제 1 을
취할 수 있는 거니까 안 좋을 리가
없죠
아
오토 파 직한 입어 로 오래 지속하면
살아 치 겠네요
그리고 양감 먹으면서 캐릭터 보충제
먹으면 영향은 충분 하려나요 그리고
ad 케이트는 정성이 라 지방과 함께
먹어야 된다고 하셨는데 이 케이트를
식사 하기 전에 먹고 그 이후에
식사를 진행해도 흡수가 잘 될 하나요
식사전에 먹는 것도 방법이지 이나
않겠지만 결국 그게 이제 담즙이
나와야 되거든요
음식이랑 같이 드시는게 식사를 하면서
먹는게 더 좋겠죠
왜 이는 간을 먹으면 같이 버거
지니까
관념 없고
끼는 요즘 날 좋으니까 나와 색
받는게 재미 좋은데
앤데 우리나라 저는 몰랐는데
아니었네요 그 채팅방에서 지나가면서
봤는데 우리나라 고 바깥에서 좀 웃통
벗고 돌아다니면 네모 법에 걸려요
예전에는 걸려온 요즘은 안걸린다는
내용 이었네요
쟤는 뭐 그런게 좀 그 문화적으로
남자든 여자든 이렇게 벗고 돌아다니는
것을 굉장히 이상하게 생각하니까
깍아서 1 강력한 이까 쉽지가 않죠
그런 면에서
안 돼 일반적인 비타민 d 보충제 는
그대 구간이나 이런 것들은 상관이
없는데 일반적인 비타민 d 표층 때는
먹는거 도 괜찮지만 굳이 고를 수
있으며 는 피부에 발라 가지고
흡수시키는 게 더 낫다고 생각합니다
그게 입으로 먹는 비타민 d 는 그런
비타민 d 보충제 는 식품으로 먹는
비타민 d 나 피부로 받아들이는
비타민 티랑 형태가 다르거든요
해가 지고 뭐
그리고 더군다나 추출 할 때도 그 양
라놀린 에서 핵산 으로 추출하는데
그것이 별로 그렇게 썩 좋은 방법은
아니죠
떡 좋은 방법은 아니지요 라고
하기에는 핵산은 이제 독성이 강해
가지고 물론 지다 정제를 하겠지만
내고
칸은
간만 듯이 지난 찾나요 식사를 할때에
기름이 같이 자연스럽게 따라오게 마련
일텐데
길을 막 그렇게까지 많이 안먹어
같아요 그치 우선 비타민의 흡수율을
높이기 위해서는 요 제가 알기론
30g 이상 넘어가면 괜찮았던것
으
얘 이건희 먹으면 목이 따끔따끔 만든
타 조건 먹을 때 더 그래요 그 닦고
멍게 케이트 일까요
깔끔한 게 k2 는 아닐것 같구요
대구 간유 에는 케이트가 거의 없을
거에요 아마도
이러게 생 상류 쪽에는 kt 거의
없거든요
이게 조금 애매한 부분인데
아직 영양적으로 완전히 밝혀내지 못한
부분인데요
에 3 모레는 까 3번 라기보다
수산물에 는 케이트가 거의 없어요
근데 수삼 몰
중심으로 먹고 살았던 사람들은 케이트
결핍 증상을 보이지 않았거든요
그래서
이게 이제 사람이 아직까지 참 그거
분별 해내지 못하는 케이트 역할을
하는 다른 무언가와 있는건지 아마 에
그런 게 있겠죠 그런 게 있어
그러니까 그럴텐데
예
아무튼 부산물 북미 해는 케이트가
거의 없어요
생각 먹게된 지 일주일 됐습니다
닭가슴살 크기 사이즈로 매일 먹고
있는데요 비타민 d3 랑 mk 버거
처음 제가 오늘의 3 왔읍니다 간을
닭가슴살 거기로 매일 먹으면 디스 란
키홀 어느정도 먹어야 하는지요
닭가슴살 크기면 꽤 크지 않네요
그래서 손바닥만한 하지 않나요
매끄러운 이 넘을 것 같은데
2 제가 닭가슴살을 별로 안 먹어
가지고 무게 언성 되는지를 잘
모르겠어요 150g 정도 되나요
제가 키웠던 닭들은 다 아버 평균이
3.9 키로거 2점 국회의원과 막
3키로 넘고 그랬어 가지고 그런 그
3키로 너무 새 타 탁 하는 사람을
이 많았거든요
까지고
아 가슴살 크기를 잘 가능 못하겠네요
어쨌든 100g 정도 면은 양이 있게
많네요 그전에 않으셨으며 는 뭐
당연히 그 정도씩 되시면 좋지만
100g 정도 한다구요
으
약간 아 아 하긴 요즘 닭 들어서자
그니까
에 그럼 정도라고 생각을 하면은
양 간이 램 1 거고
30,000 iu
정도 들어 있지 않을까 싶네요
다 큰 소가 는 아까 바깥에 풀어놓은
풀밭에서 풀 뜯어 먹던 쏘옥 않으나
오마나 이어 정도 들어 있는 걸로
아는데
정도만 이거 원 30,000 대충
3번이나 그 생각을 해도 크게 문제가
없을 것 같구요 3번에서 5만 사이
3 많이 라고 생각을 하며 는 어떤
비타민 d 를 10대 1 정도에서
5대 1을 10대 정도 넣어 주려고
하거든요
그런데 이제 기존의 내가 결핍이
있었으면 당연히 비타민 d 도매
겉옷을 해주는게 좋구요
결핍이 그동안 비타민 d 를 꾸준히
햇빛을 꾸준히 받았다거나 아니면
비타민 d 를
흔히 먹어 썼거나 그러면은 할애한
3000 5000 5원 좀더 늘려서
5천 이상 직지 저주 쇼도 좋을 것
같고요 정천 정도
일단 캐릭터는 200 마이크로 그램
정도 많다 저두 저도 충분해요 대부분
양 마이크로 g 도 사실 충분한데
그냥 더 먹는거죠 뭐 가격도 안
비싸고 욕 듯한 캐릭터나
짬 디도 높이 사진 않죠 캐릭터는
이까 많이 먹었을 때 200 마이크로
더라움에서 뭐 s -
얼마 정도는 사실
독성이나 이렇게 타 없거든요
그래서 별 걱정 안하셔도 되고 비타민
d 나의 이는
같이 먹었을 때는 사실상 독성이 뭐
진짜 극도로 높은 위치까지 가지 않은
없긴 한데 그래도 어쨌든 간에 5
비타민 김원 많이 먹는게 좋은건
아니고 패턴 레이먼 많이 먹는게
좋은게 아니라서
비율을 좀 놀고 생각을 해주시는게
좋은데요 특히 걔네들은 예를 들어
비타민 a 만 엄청나게 먹으면
지어서 m 기타 메이 뿐만 아니고
지용성 비타민 모든 것이 다 1 한쪽
지용성 비타민 만 엄청나게 많이
먹으면 나머지 지용성 비타민 보면서
배출 해요 그래서 하나만 먹으면 그게
과다가 되는 것보다도 나머지가 결핍
해서 문제가 생기거든요
그래서 비타민이 단독으로 매도 싸운
게 별로 안좋은거 에요
4 실제로
해를 지나치게 많이 받거나 아니면
뜻함 이지만 동네라서 싸웠고 그러면은
그런 관절 을 서 캐어 나음 그런
아니면은
신장 결석이나 이런 종류의 문제의
발생 확률이 증가 하죠
어쨌든간에
그러니까 5천 이상
평소에 5천 정도 주시면 좋을 것
같구요
아참 10 10
양 5천 그리고 평소에 좀 비타민 d
결핍이 스 접거나 안챙겨 있었으며 는
어 한 동안은 하루 2만 3만 이렇게
드셔도 괜찮아요
추천 워시는 대구 간이 있으세요
아이허브 에디션을 상권에 드리마 지성
하다고 안먹었어요
배우 건네는데 마시다 시사 흑인 하죠
생선기름 이까 맛있고 듯
횡성 기름만 단독으로 먹으면 당연히
뭐 비리고
당하죠
근데 이게 그 꼭 먹어야 되는 건
아니네요
해서 몸을 따로 그냥 해산물 통째로
먹음
옛 애국과 눈을 먹는 문화가 서구권
있잖아요
빵 사람들은 사물을 잘 안 먹으니까
애국 아니 를 통해서 오메가 쓰리 도
보충을 하고 비타민 a d 도 같이
먹고 되게 좋은건데
우리나라는 해산물이 넘쳐나 가지고
굳이 대구 간염의 비싼 돈주고 사먹을
필요가 없어요 저는 그래서 대국
아니오를
당연히 먹는게 좋지만 나쁜게 아니지만
대응한 자체가 이거나 좋은 식품이
니까 그리고 그걸 굳이
비싼 것은 지금 사먹을 필요가 있나
하는 생각을 합니다 애들이 특히나
좋아 지도 않으면 요 2d 조언 다음
해산물 있으면 그 해산물 먹이시면
되요
성적인 채 종이를 어느정도 될까요
이거는 남녀 이 따라서도 다를 거고
r 내 나이에 따라서 다를 걷고 내
생활 패턴에 따라서 다를 거고
딱 정확히 있는 좀 어를 거 같네요
근데 대체로 전동 집단들의 몸을 보며
는 굉장히 슬림 한 편이죠 원경 재
땅을 빼면요 동경 집단 좀 뚱뚱한 데
공간 식단이 아니면 다 슬림 한
편이죠
친구다 싶었습니다
허허
참 있어야 어쨌든 간에 아직도 그런
법적으로 처음으로 못해도 그걸 뭐
신고하고 그러는거 잖아요
아니 그런걸 왜 신곡 하십시오
아 물론 이 선을 어디에 있는지가 이
중요한 건 알긴 하지만 그래도 좀
그렇네요
안나 링 님 안녕하세요
돌지난 아이인데 분유를 끊고 우유를
져야 하는데 비설 교의를 줄 수 없을
때는 대신 에서 줄 수 있는게
있을까요
없죠
하
우유가 있죠 모유가 으
그야 안되실 거고
그러니까 이제
단 율
하고 젖을 떼고
그냥 차라리
유식 반 보기는 쪽으로 가는 게
r
꼭 같은 네요
혹 이 일어 모간 이랑
달걀이 랑
예 근데 까 사실 그동안 분유를 계속
먹었으면 이미
위의 대한 어떠한
알아 지나 이런 것들이 많이 생겨 쓸
수가 있어서 이제 와서 배설된 해요
먹는 것도 안 좋을 수도 있어요 아
굉장히 뇌가 만병통치약이 아닐 수가
있다는 말이죠
이게 뭐 차차 시간이 지나면서
장 건강 등 회복이 되고 면역 책의
면역 깨도 다시 교육이 되고 하면서
멀쩡한 u 단백질을 공격하지 않게
먹어 개를 알러지 반응이 일어나지
않게 봄이 좋은 쪽으로 변화를 해
나오겠지만 근데 이제 지금 당장
음 우유를 먹다가 이제 이제 막
끝났을 때는 그걸 빛을 그대로
바꾼다고 뭐 드라마틱하게 좋아지지
않을 수가 있거든요
더 질수
1 영어도
몸에서 받아들이는 게요
그래서
4 4
근데 더군다나 살기 4 먹이면 어차피
똑같은 거니까 그냥 살게 내어 먹는
우리가 차를 나을 수도 있구요 살
교회는
형 부장 씨 구요 인건 데 분유는
잘 모르죠 부녀는 뭐 나름대로 그
다음에 그 아이 벨 건강에 필요한 분
누군가 영양성분 합성 영향 범위 긴
해도
집어넣자 나요
짧게 살균한 건 똑같고
문제는 이제 부위에는 각종 첨가물도
같이 들어가니까 그게 좀 그렇긴 한데
와도 조치는 잘 모르겠습니다
프롱 님 소희 님 주머니 님
안녕하세요 반갑습니다
이렇게 소희 1 캅스 레오 mg 이
들어있더라구요
mk 퍼섭 c200 마이크로 g 에서
플러스 마이너스로 말씀하셨는데 제가
구입한 mk4 총재가 환 캡슐 당
5mg 으로 나와있습니다 5미리 그럼
이면 매일 먹기 ntp 용량이 너무
많은 것인가요
음
굅 듯하면 기도 그렇고
없이 탄 kt 도 그렇고 이런 지용성
비타민 종류를 제가 그 드랍 형식으로
된 것을 권해 드리는 이까
용량 조절 하는 것도 용량조절이 고
아내 뭐 첨가물도 틀어 평시 기로
되어 있는게 제일 줬구요
뭐 이 이런 못된 것들 있잖아요 이제
스포이드로 되겠습니다 oo 이도
아니고 이렇게 이렇게 가지고 하는
거거든요
잘 안 나오긴 하는데
이 제품 같은 경우는 한 방울 덕망
1 키트가
백 마이크로 g 이고
이거 맑고
이건 비타민 b 랑 캐릭터 같이
들어있는 제품은 캐릭터 만들어 이
제품이 있거든요
그거는 제가 알기로
한방울 1mg 이에요
그거는 이제 뭐 오히려 한번정도 먹어
주면 되겠죠
거기에 이제
단위가 단위 비탄 케이트 단위
가격으로는 훨씬 쌈 돼
어찌됐든 간에
비타민 d 도 그렇고 액상 형으로 된
게 있어요 그런게 더 더 초 5 mg
하셨는 양이 굉장히 많은데 몸이
브라운 먹는다고 막 독성이 있고
그렇지는 않을 텐데요
그 뒤 지금의 있는건 드시고 다음에
구매하실 때는 뭐 가격적으로 2그룹
r 뭐 그렇다고 해서 막 그렇게
엄청난 기 비싸지 나왔을 테지만
어쨌든 간에 4
에 들어 평 식으로 되어 있는걸
사시는 게 더 좋을 것 같네요
7 한달정도 비타민 a 를
25,000 아이런 간을 하루 10g
씩 매일 먹었다면 중단하고 배출 까지
얼마나 걸릴까요 일에 it's 정도
정당한 일반 정도 될 수 있을까요
임신초기 인데 뒤늦게 알아서 걱정이
많아요
아 그 비타민 a 를 먹으며 는 버티
영화 발생률이 높아진다 이거 지금
그러니까 이제
97년 인가 95년 인가
예 비타민 a 가 기형아 발생률을
높인다 고 주장하는 사람들이 인용할
수 있는 연구가 딱 한 번 밖에
없거든요
95년 이깟 17년이 까 이루어졌던
연구에서
2만 명에 임산부를 대상으로 비타민
a 를 하루 외
옴 아니었나
다만 이었나 없네 그 이상 먹은
사람들이 그렇지 않은 사람들에 비해서
얼마가 뭐 키 영어 발생률이 얼마나
더 높아져 떠라 이런 연구 결과를
발표한 적이 있어요
왜 그 연구 자체가 좀 되게
제대로 잘 살게 되지 않고서 좀 되게
좀
설계 문제도 많고요
그리고 그런 영국 1 있을 때 비타민
a 가 기형아 발생률을 높인다는 연구
1 있을 때 비타민 a
법치가
기어와 발생과 전혀 관련이 없거나
오히려 기어가 발생 율을 훨씬 대폭
낮춰 준다는
그런 연구가 내내 긴가 5행 가
있어요
그리고
전통 집단 들에서
임산부와 아이들을 결혼을 앞둔 부부와
임신을 한 산모와 태어난 아이들한테
의무적으로 먹게 강력하게 권했던
아이의 먹지 않으면 은 결혼도 못하게
막았던 그 신성시 된 식품들이 비타민
a 의 ur 다른 비타 지역성 비타민
들을 엄청나게 대량으로 가지고 있던
음식들이 었는데
그 전통 집단들 그어 완벽한 건강을
보고 있는 전통 집단들의 신성시 했던
특히나
아이를 가진 돼 있어서 신성시 했던
그 음식들에 독점적으로 많이 들어
있는 영양소가 아이들을 기어가 8기
영화가 되게 만든다는게 말도 안되는
소리죠
애초 는 그런
r 도 안되는
소리 라고 생각을 하고요
그걸 관련해서 프랑스의 강해서 아티클
도 올려놓은 게 있어요
누구를 선생님 한테
쳐 보면 들어갈 수가 있거든요
snfl son 레이션 파일 다윈의
쐬러 덴오 멘트
그 파일에 대해서 보여주네요
이 부분이 아니고
아 이 부분에도 이렇게 나오는 것
같은데 좀 더 자세하게 나오는 글이
있거든요
네 이게 인가
배터리 디벨롭먼트 가 신 태아 태아
발달에 라고 생각하시면 되요
임신부터 출산까지 중요한 비타민 들에
대해서 이야기를 해 놓은 그런
글인데요
여기 뭐 서머 이가 있고
입으로 콘텐트가 이렇게 주 있고
빨리 바에 비타민 a fast 세트가
있죠 여기에 비타민 a 칸에 먼저
가볼까요 여기서 잠깐 나올텐데
아 어 디 에 대한 이야기 도 하고
폐 이제 프랑스 제단에서 권장하는
양은 매일 2만 아이유를
애국 안위를 통해서 먹고 이쪽에서
대구 간 이렇게 강력하게 권하는 것은
미국인들이 해산물을 전혀 안 먹어서
그런거구요 어째 장관이 이마나 이유를
꾸준히
식품을 통해서 먹고 적이다 추가적으로
우유 버터 달걀 그리고
탐 에서 에이드 one's 하니까
이게 g 으로 따지면 90에서
240g 정도거든요
90 4 240g 정도의 간을 매주
먹는걸로 비타민 a 를 추가적으로
보충 하라구요 이마나 이유는 매일
먹고
근데 이제 여기서 그런 얘길 하죠
메디컬 플러스 프로 세션들이 인가의
의학 전문가들이
임신한 여성들 한테 비타민 a 정도로
먹으면 은
기형아 발생 이를 높을 거라고
이제 어 95년 이네요 95년에 딱
하나 있었던 그 영국 원
마나 이어 이상을 먹었을 때 뭐
들른다는 건데
즉 feel 스터디 포맷이 스터디
라고 얘기하자 아래의 다하는
레퍼런스가 있어요
예를 들어 다른 스터디 중에는
25,000 아이가 2만 5000명이
태어날 때 비타민 a 를 3 않아
이후까지 먹었을 때
기형아 발생률을 반으로 줄었다는
연구도 있다 이런 얘기 거든요
사이트 바다 쪽으로 내려가 볼까요
좀더 자세하게 설명을 해놓은 부분이
있어요
winamp lite 트라고
이제 그 이 연구가 누가 에 의해서
진행이 됐고 뭐 그런식으로 구축되어
있는데 이거 왜
문제가 있는지
그 연구에 사용된 비타민 a 는
대부분 이제 멀티비타민 에서 왔다고
하고요 멀티비타민 에서 오는 비타민
a 는 어떤 진짜 비타민 a 가 아닌
경우도 있고
베타카로틴 경우도 많죠
그리고 이 비타민 e 비타민 제
보충제 에서 온 건지 아니면 음식에서
온건지 도 9분을 제대로 안 했고 그
다음이 음식에서 오는 비타민이 조차도
미국인들이 먹는 음식에서 오는 비타민
a 는 대부분
영양 강화된 시리얼 에서 온다는
거예요
우리가 보통 시리얼 뒤에 무서운 영양
성분표 보면 뭐 온갖 미네랄 비타민
뭐 다 들어 있잖아요 그게 거기다가
뭐 악성 비타민 미네랄 들을 다
집어넣어 가지 그런건데 거기에 3 4
비타민 a 거나
아 그리고
22 23 24 하니까 세 그룹의
전문가들이 왜 영어가 잘못됐는지 그
거기에 대해서 비판하는 녹말 했다고
하구요
그리고 이제
더군다나 문제는
예 아마 이 제일 중요할 거라고
중요하지 질수도 있다고 이야기를
하는게
이 연구를 듯하면 해 1만 iu 이상
먹었을 때
경화 출생 눈을 높인다는 연구를 했던
그 그룹이
기어
어떤 범위를 범주를 정해 가지고 극이
영어
이렇게 태어났을 때 얘는 기어가
이렇게 가서 얘는 기어가 아니다
해가지고 몇 퍼센트로 발생을 했는지
이걸 보는 거잖아요
그거를 좀 축소 했을 가능성이 있다는
거죠 그 비타민 a 를 먹지 않은
그룹의 한 해서요 왜냐
쏘 탈 벌 스틱 세트가 전체적인
기어와 발생률이
2만명의 여성을 통해 봤을 때 그
연구해서 전체적인 기억나 발생률이
많아 2호 이하로 먹으니 어떻게
발생률이 1.5% 다는 거예요
근데 문제는
그냥 일반 적인
국가 전체로 봤을 때 기 영어 발생기
3회 4% 정도가 된다는 거죠
그 쿨 반 세근 1.5% 니까 이건
뭔가 조사를 할 때
경어
몇몇 기 영업 염 몇 경들은
폼을 안 시키지 않았을까 하는 거예요
그리고 이제 만 i5 이상 뭐 어떠니
3천 명의 여성들을 한해서는 이 3%
정도 했는데
처음에 4% 라고 일반적인 기준이 서
있을 때 3% 면 은 가장 정상
중에서 낮은 편이 계속하는 거죠
그리고 이제 2배 연구에서는 기탁
메일을 그렇게 많이 먹는게
여기 뭐 스페인 연구에서는
이만 아이유 나이만 에서 4만
아이유를 먹는게
둘 다
귀여워 발생 일하고 싶어서 낮춰 썼고
96년 이루어졌던 52만 2천 6백
명에 출생을
요래 봤을 때
이것도 마찬가지로
적어도 만 아이의 비타민 a 를
음식이나 멀티비타민 을 통해서 먹은게
경우 발생률을 낮췄다 고 하는데 왜
이제 이거는
우연의 산물 가능성을 배제하지
못했다고 하네요 그렇게 크게 차이가
나지 않나 봐요
97년에는 1508
출생
그것도 이제 서운동 레이 션 씩
이라고 하고요
그 다음에 네일을 보충제로 먹거나
of laser 그러니까 가 씨리얼을
통해서 먹거나 아니면 매장을 통해서
먹거나 간을 통해서
복된 먹는 것 사이에서 관계가
없었다고 하고
9년 해도
300 11명의 참 모델이
많은 30만원 이유를 비타민 a 를
먹었을 때 벌 스트라이 매스터 면은
첫 3개월 인 거죠
그리고 이제 먹지 않은 그룹이 랑
비교했을때
추가적으로 경우 발생률이 틀어 놓은
게 없었다 고 하죠
환경적인 비타민이 섭취량 5만
이었구요
그리고 이 그룹에서는
비타민 a 를 추가로 보충하지 않은
그룹보다 50% 다진
메이저 뭘 포메이션 이라고 하는게
정확하게 뭔지는 잘 모르겠네요 여기서
메이저 뭐 포메이션 이라는 것은 그냥
모든 기억나는 말하는게 아니고 멋 좀
중대한
결 소원을 말하는 거겠죠 그 준비한
결손으로 따졌을 때는 이 준비한
결손을 그 연구에서 어떻게 정의를
하는지 잘 모르겠네요
그건 제 50% 에 더 홍영희
낮았다고 하구요
nano
material older 컴스
에멀전 거 많아요
어 많아요 이상을 먹는 엄마들은
테스트 하는 아이들은 임에 이점으로
포메이션이 아예 없어 때요
현재 2
이렇게 비타민 a 를 그냥 평소처럼
꾸준히 먹는 것에 아무런 문제가
없다는 연구들이 훨씬 더 많구요
문제가 있었다는 연구 딱 한권 인데
터 디자인도 좀 그렇고 옴
더군다나 비타민 a 를 다른 전통
책도 않은 예시 비교해서도 굉장히
엄청나게 많은 양을 일부러 먹었던게
비타민의 이고
비타 메일을 배출하기 위해 있어 이
말도 안 되는 거고요
더군다나 비타민 a 가
2 신생아 발달에 얼마나 핵심적인
영양소 인지도 이제는 다 알고 있는데
걸을 의도적으로 준다는 것도 말이 안
돼요 우리가
비타민 a 가 세포 분화를 할 때
시그널을 주거든요 아까 오케스트라
지휘 저같은 거에요 뭐 는 어디로
가고 먼 어디로 가고 뭐 는 정확하게
가 제대로 심장이 되고 비타민 a 가
부족하면 은
예전에 그런 거 있었는데 그 슬기
로이 사생활 제가 예전에 방송에서도
말씀드린 적이 있거든요
일기로 위 사생활의
케이스 중에 정확히 이름이 기억이
안나는데 웃음
태반 박리 였나 뭐 어 엄 탱크
유산을 연속적으로 하는 산모가 나와요
그리고 이 그 3 보니까 의사가
있잖아요 신세기 로이 사생활의
3분이 까이 서 가 보
당시 잘못이 아니다
이런 식으로 이야기를 하는데 거기서
나오는 벽면과 그 사람이 딱
물론
드라마를 만든 작가는 그런거에 대해서
하나도 모르고 그냥 어디서 가져온 거
겠지만 그 나오는 상황이나 거기서
진단받은 병명이 나이게 비타민 a
결핍증 3랑 똑같아요
비타 크기가 부족하니까
태반이 붙어있지 못하고 자꾸 떨어져
나와 가지고 계속해서 유상 이 되는
거고
비타민 a 가 또 부족하면 신장도
제대로 형성이 못돼 가지고 나중에 막
심정도 약하게 태어나고
아주
지대한 영향을 끼친 야
예 무슨 약이 탕웨이 때문에
기억나 발생률이 높아진다는 것은 조금
나는것 같구요
처음 걱정이 되면 은 뭐
너무 과도하게
과도하게 라는 말도 좀 그렇긴 한데
10,000 iu 안되기
네 뭐 볼 수 있겠죠
아 근데 저는 잘 모르겠어요 저는
정말 뭐
그 다음엔 a
르 리도 적으로 줄여서
특히나 임신 초기에
그 하는게 뭐
성능이 떨어지지 않나
오늘 한의원을 갔는데 무슨 체질이라
저에게 해산물을 절대 들여다 박스터
발표하고 했는데 제가 만약 먹고
괜찮은 무제 될까요
밀가루 더 괜찮다고 하고
병 그리고 한약도 먹겠네 뭐 볼까요
장르 수고한 약먹고 타서 안좋아진
하지만 옛날에 제가 다운 팅 환영으로
고치기는 써서
아예 그 체질이 저는 그 8체질
팔체질 대해서도 색 아마 엄청나게
불평 불만을 공개적으로 소장했던 저
방송에서 몇 번 있거든요
5번 될 거에요 그동안 방 사이트
한껏 앞치마는
하니까
일단
8체질 자체는
칸 약해 에서도
사이비 라고 일컫는 사람도 많고요
저희 사 천 용 도 1의 상대의 팔찌
시킬 일은 싸이 b 라고 말을 하고요
오랜
전통이 있는 학문도 아니에요 8
체질은
음 만약 박사 한 명이 거기 적립해
가지고 그 최근에 태어난 사람이며
전에 전해져 내려온 아기 그렇고
야 돼 이제 그런건데 이제 8체질
보시면 되는 음식이나 이런거 표를
이렇게 올려 놓은게 있어요
거기 보시면 은
무승 체질 모금 인지 뭔지 암튼 뭐
체질은
그래 거기에 음식 말 만 맞고 안
맞는 됩니다 아까 엄만 음식이 있는
것도 이제 어이가 없는 데요 왜냐하면
우리가 지금
1대의 살면서 21세기 대한민국에
살면서 헌데 사는 것만 다니고
현대 중에서도 굉장히 잘 사는
선진국의 살아서
배가 불러 터져 가지고 먹고싶은거 를
아무때나 아무데서나 먹을 수가
있으니까
그 무슨 체질로 오는 좋고 먹는
나쁘고 먹는 너무 안되고 를 나눌
수가 있는 거지
예를 들어서
어디
페루에서 태어났거나 아니면은 앞에 것
이
전방 나라에서 태어난 애한테 가
가지고 오기는 팔 수 있는게 초치는
것 밖에 없어 가지구 소 키워서
젓자 가지고 먹고 나면 감자 심어
가지고 감자도 먹고 그거 주게 밖에
먹을 수가 없는데
노는 유제품은 안맞아
이 체질은 유제품은 안맞고 해산물이
잘만 체질이 야
이제부터 해산물을 먹을 0
이런데 막
회상 을 먹으려면 은 15만 km
정도 떨어져 있어요
이빨 잖아요
우리는 새 삶을 먹지 말라 그러면은
뭐 마트에 가서 고기 싸먹으면 되고
뭐 고기 안 만다 그러면은
어디에 살든지 간에 회상할 윈터
넷으로 주문시 켜지 먹으면 되고
다 그렇잖아요
밀가루가 안먹는데 보리가 맞아요 그럼
볼이 모음 되자 4 사가지고
인터넷에서 주문하면 다 오니까
우리 조상 대대로 보리라고 는 구경도
못해본 지방의 가가지고 라도 그러면서
빵 먹은 사람들한테 거 가지고 야도
사실 미리 이채 질 안 맞아 볼이
불을 보리를 뭐 그냥 이렇게 쿠키
크림
일단 이제 그룹 그런 일차적인 문제가
있고요
이게 모든
집단들의 동일 했잖아요 그 예를
들어서
웨스턴 플러스 박사가 방문했던
렌탈
루첸 타는 사람들은
거기에는 주민들 모두가 다 똑같은
식사를 했어요
혹이 있는 시민들 모두가
호밀 빵이랑 우유랑 치즈 그리고 가끔
고기 이렇게 먹었거든요
4 거 가지고 8체질 않으면서 야
또는
뭐 고기가 안 맞아
너는 해산물이 맞아 일단 소리 하면
안 맞죠 예 다른 음식이라 선택지
자체가 아니 없잖아요 에스키모 들한테
가가지고 야 니들 해산물 너는 항상
물 안 맞아
그래서 뭐 어쩌라고 가
테라 케어 해 브래스 에도 외곽에
살았던 사람들도 혹이 놓은 귀랑
내고 먹고 살았는데 해산물이 랑
크림을 먹고 살았는데 요 아직 너도
이는 해산물이 안맞아 너는 해산물
절대 거들떠도 보면 한데
계속 똑같은 소리 반복했는데 이 말도
안 된다는 소리 하고 싶었구요
그 다음에 한가지 추가로 더
여기 인자의 검색해 보시면 되요 이거
8체질 음식 표 뭐 이런거 있거든요
먹으면 되는 음식 9번 안되는 음식
조언 음식 정말 안좋은 음식 얘기 안
좋은 음식에 음식 마저 캔 게 아니고
비타민 들도 적혀 있거든요
무슨 모금 체질인지 뭔지는 비타민 a
가 안 좋대요
그리고 보트 웃음 또 다른 체질을
어쩌구 는 비타민 d 가 안 좋대요
그체 세대를 비타민 d 나의 일을
피해야 되나봐요
비타민 b 가 안 좋다고 한 것도
있었어요
내가 이 이런 거를 그 진지하게
받아들인 다는 것 자체가 저는 진짜
공중 보건의 굉장히 큰 해악을 끼친
거라고 생각하고 져다 가 그렇게 *
만큼 배운 사람들이 그러니 선
서걱 사이비 빠지게 됐는지 도 잘
모르겠고
아니 뭐 이런 그 8 재질에 대한
불평 불만
녹은 그동안 많이 했으니까 여기까지만
하겠습니다
년 베이컨은 내장 고기가 영웅과 가
풍부하지만 먹지 못하면 굳이 먹지
않아 된다 주의 인가요 그러면 고기를
현 베이크 처럼 많이 먹어도 9개
넣고 내 장인이 있는 영양소가 결핍될
우려는 없을 까요 1000배 까지
자국 영어 같은데
션 베이컨은 그냥 공연 먹어도
충분한 사람은 충분하다 라고 이야기를
하는 사람이고요
# 유입될 우려가 없는 게 아니고
100% 존재하죠
태현이 전체 하 죠
안 먹는데
결 - 되죠
공복에 근력운동과 유산소운동을 각각
1시간씩 시작했는데요 좀 힘드네요
운동 전에 어떤걸 먹으면 더
효율적일까요 소금물 만으론 부족한 것
같아서요
유산소를 1시간씩
하시는게
음 그 모유 난
예를 들어 복싱 데이 로 나와
한다던가
그런
있으신 게 아니면 유산소를 1시간
하는 것은 일단 별로 좋지가 않은 것
같구요
유산소를 줄이거나 빼시면
추가로 더 안먹어 되지 않을까요
음
그가 이제 그냥 저강도 이상 소보다
다 인텐스 d 인터벌 트레이닝 왕도
인터벌 트레이닝 쪽으로 천천히 바꿔
나가시면 은 알을 더 좋을것 같네요
소금 만으로 부족하시면 은 세운 꼴
같은거 좀 드셔 보실 수도 있고
그렇게
님은 양고기 든든히 먹고
폴 수 있는 것도 방법이 있구요
형제로 되셔서 타구요
아 얘 뭐 근데 피타 미네 있는
영양제로 제가 드시지 말라고 한
얘기를 했었는데
4 4 아까 그 연구들을 다 영양제로
먹은 거에요 괜찮다고 했던 00
그것도 마찬가지고 안 비타민 a
먹으면 안좋다고 했던 연구 딱 하나
있다고 말씀 드렸잖아요 그 딱 하나
있었던 연구에는
영양제 라 음식을 9분을 안 했어요
예
괜찮네요 괜찮을 거에요
그 다음에 이 때문에 기억나 발생률이
높아지고
이거 자체가 크기 이제 영양제로
음식이 되니 가네요
칼럼 없다고 봅니다
어머니 콜레스테롤 좀 봐주세요 청 콜
305 hdl 111 중성지방 57
ldl 183
병원에서 세 달 후에도 계속 이라며
스타틴 먹어야 된다 해서 핥아 나네요
세미 접속한 지역 우결 좀 했어요 한
번씩 할까요
일단 공복 인슐린 검사 해보시고요
지금 수치는
사실 수치적으로 봤을때는 굉장히
좋거든요
우성 지번과 hd 에일의 비율이
중성지방을 부모로 봤을때 이게 이를
넘어서 이해의 달 하잖아요 이정도면
인슐린의 거의 굉장히 민감하다는 타다
볼 수 있는 스치고 물론 2.0
보이시는 검사도 한번 해보면 더
좋겠지만요
aq 말인즉슨 수치가 아주 좋다는
거라서
예 아 티 먹으라는 이사는
내가 진짜 그 주입된
자신한테 주입된 정보를 이렇게
이렇게 이렇게 들어온 것을 이렇게
내뱉는 거 일 뿐이지 그거에 대해서
아무런 지식이 없이 얘기하는 거예요
불광동 강태공 님 안녕하세요 타점
너무 맛있네요
아주 염통 자 지난주에 말씀 4
얘기했던 걷혀 보셨나 보네요 다 좀
진짜 진짜 진미 아니에요
그 장날 아니에요 먹으면서 이렇게
어떻게 이런맛이 이런 생각들이 잖아요
굉장히 진한 그 맛이
제 특이하죠
ios 판 레몽 가를 한테 스푼씩
탄생 어 어 어 어 모금 스탐 20초
b 랑 뭐가 될까요
레몬 가 베어 레몬 가루가 뭐예요
레몬 가루를 팔아요
님의 내용 흑흑 할까요 뭐죠
회원 에서 가루를 낼 수 있는 게
껍데기 인가요
일단 레몬 껍질은 먹으면 안 좋고요
어려운 껍질은 옥살산 이 굉장히
많아서 안 드시는게 좋고
예문 가루가 뭔지 모르겠네요 레몬
가을에 본 가루내어 왜 8g
레몬 글쎄요 잘모르겠네요
예 천연 비타민 c 를
원하시면 은
레몬 가루 보다는 아세로라 체리
파우더 뭐 이런거 있잖아요
틀니 큰게 닫자 날까요
레몬 가루는 잘 모르겠네요
얘가 뭐가 는 풀 더러 견미리 인가요
글쎄요 그건 잘 모르겠어요 이게
계량스푼 으로 재 보셔야 될 것
같아요
깔루 록 막걸리는 어떻게 생각하시나요
와인과 비교한다면
[음악]
일단 5
전통주 들은 크게 문제 없을 거로
생각을 하고요
다만
그럼 감 일 안 쓰는 건 당연한 거고
유기 놓인 게 좋겠죠
음
근데 이게 와인도 그렇게 긴 하거든요
와인더 곰팡이독소 문제가 있는데 그
바로 하고 하면서 특히 이제 좀 저가
와인들이 더 그렇겠죠 저가 와인들은
위생에 문제가 있는 경우가 많이
있으니까 맛에서도 느껴 짖어
위생에 문제가 있었다는게
와인도 그런데
짤은 더할 수밖에 없고 살이라는 그
곡물 자체가 국물 자체가 더 그러 운
게이를 더니 있고요 딸도 아플라톡신
에 가면 굉장히 쉬운 고물이 기도하고
그리고
누룩 자체도 이미 곰팡이 기 때문에
누룩곰팡이 여기 예전부터 먹었던 거긴
하지만 그 누르기 있는 어떤 곰팡이
누룩 곰팡이 에 독소가 우리 몸에
어떤 영향을 끼치는지 그런 것들을 잘
몰라 가지고
예전에 그런 말씀 드렸었죠 곰팡이가
모든게 다 나쁘진 않을거라고 우리가
뭐 예전부터 많이 먹어봤던 트레이딩
고기도 곰팡이가 피고 온 치즈도
곰팡이가 피고 오랜 옛날부터 먹었던
것들이 니까 뭐 설령 조치는 않더라도
우리가 선택 해독할 수 있는 능력을
좀 오랜 기간에 걸쳐서
더 발전시켜 오지 않았겠느냐 뭐 그런
제 생각을 말씀 드린적이 있었는데 이
사실인지는 모르겠구요 누룩 막걸리도
마찬가지로 우리나라 사람들은 뭐
예전에도 먹었다면 계속해서 다른
곰팡이독소 보단 나을 수도 있는데 이
썩 좋지 않을 수가 있어요
와인도 곰팡이 이슈가 있지만 누룩
막걸리는 진짜 그럴까 막걸리 네 원래
꼭 다시 시후 만드는 거니까
4 정통 2개 고기랑 전 개고기를
그런 식으로 구워서 본적이 없어
가지고 식감이
문제를 몰라요 모르겠네요
캐니멀 비드 반대한 니 머리 내장을
그렇게 좋아하던 데 꼭 식사에 내장형
뜰이 더라구요 그게 사랑 내장 이란
감정의 레몬 제스트 아닌가요
전부 에게는 아이스크림과 버터
아이스크림 전통적인 아이스크림은 진짜
되게 보면 조언 움직이죠
카루 에소 관을 100g 소체 중인데
엄청 6g 심어 볼까요
아 그랬어요 뭐
고기를 완전히 대체 하기에는 조금
그럴 거 같구요 특히나 이제 간도
많이 먹으면서 엄청 도 고개를 하나
먹으면 통한 먹으면 아예 원이 좀
그렇고 구리는 많을 수도 있으니까
키봇
모금 드시고 싶은 만큼 지하도 크게
문제 없지 않을까 싶네요
또 뒤지다 보면 는 진리일 수도
있구요
안식 차도 안 좋을까요
크게 상관없을 것 같아요
아이허브 레몬 가르는 레몬 오일
시트를 썬 말토덱스트린 이 들어간 거
아네요
그러면은 비타민 c 는
일도 없겠네요
웹 4 5일에 시트를 다음에 멀티 x
들이 면을
구연산 에다가 탄 4 물에다가
레몬 오일
레몬 오일 2
워터 왔을 땐 잘 모르지만 암튼 이게
를 탐 씨나 수용성이 날래고 놓일
없을거고 시스템에서는 그냥 9 형상이
있고
벌써 덱스트린 은 포도당 이지카
직 털릴 수 있는 일도 없겠네요
저희집에 한우 사골을 4p 로
있는데요 사료를 먹겠지만 냉동실 자리
정리도 할겸 벌이 겪어서 뭐 보렵니다
4월 곡물 냉전의 해동해서 골수암
먼저 달로 포머 근해 뼈만 국물로
올려도 괜찮을 까요 왜 그렇게 아서
추첨
깔짝 구어 가지구
사골 자체도 딸을 구운 다음에 곡물
내쉬며 훨씬 더 맛있거든요
뼈를 다 구운 다음에 골수를 구운
홀수는 탕 생 골수 보다도 더
맛있거든요
군 곳을 파서 뭐 보기
칼라 드시거나 아니면 은 빵에 발라서
집안 아닌 밥에다가 비경 하시고
먹거나
되면
볼수록 볶음밥을 만든다든지 그렇게
드신 다음에 그 구운 뼈로 또 사고로
끓이시면 될 것 같아요
영상들 보고 생각하는 섭취 중인데
여드름이 너무 올라 오늘의 그런가요
글쎄요 여드름은
올라올 수 있는 이유가 더 많아
가지고
값만 추가 하신 건가요
직각 쩍 으로 떠오르는 것은 만약에
다른 채소 우 종류나 아니면은
채소 전부는 아니라도 설사 은 섭취를
줄인 상태에서 간을 휴가로 먹으면
펌핑이 초기 되면서 여드름이 나타날
수가 있죠
아니면 몸에서
꼭 조상 뿐만이 아니라 도
탐 인해 이런 아라키돈산 환희
면역계를 재 교육하고 매년 깨가 제가
채 기능을 할 수 있도록 없거든요
둘다 간의 굉장히 많이 들어 있는
영양 썼고
홍 소의 그게 부족해 가지고
처리 되지 못했던
염 증 들이
이제 막 깔아 아라키돈산 은 특히
이게 ep 를 먹어 가지고 오메가
쓰리 를 이 특히 그 중에서 이 피를
먹어 가지고 온 엄청 서치를 낮추어
라는 그런 이야기 많잖아요 이런
기능이 업종에서는
이 피를 진짜 메가도스 해가지고 생선
오일 마 완력으로 엄청나게 퍼 먹어서
엄청 수치를 막 떨어뜨리고 온
근데 크게 썩 좋지 않다는 시각도
많이 있어요
그런거에 예 염증 은 증상이고 염증을
일으키는 원인은 따로 있는데 그
원인은 그대로 놔두고 그냥 그
염증반응 만 이렇게 줄이는게 과연
좋은거냐 염증 반응 이라는 결국 우리
보며 7이 5 치유하기 위한 과정인데
염증이 일어난 다음에 이제 그것을
그걸 3 결 되면서 원인이 해결이
되는 건데 염증만 없애는게 좋지
않다고 이야기를 해 오는데 그 염증
반응을 줄이기 위해서 이 피해를 많이
먹으라고
오메가 술을 많이 먹어 라고 주장하는
쪽에서
또
하니 많이 하는 이야기 중에 하나가
아라키돈산 오메가 씩 쓰거든요 동물성
형태 오메가 식스 인데
같이 오메가 쓰리 동생같은 epa
dha 처럼요
그러니까 아라키돈산 사람의 몸에 좋지
않다고 아라키돈산 이 들어있는 6곡이
는 먹지 마라 뭐 이런 얘기도 많이
하는데 그 이유가 왜냐하면 아라키돈산
은 염증이 있는 가능 을 촉진
하거든요
또 아라키 등산을 먹으면 염증이
많아지고 염증 많아져서 뭐 어서 빨리
오며 안좋다고 이런 이야기를 하는
건데 라켓 영상이랑 dha 건
마찬가지요 dha 도 이런 역할을
똑같이 하는데 이게 좀
잎이
때문에 5 맛술 먹어라 그러면서 dj
이런 역할을 무시하고 그러는 거예요
부터가 좀 맘 먹긴 하지만 어쨌든
박형 3도 그렇고 dha 를 그렇고
온
얘들은 있는 염증을 억제 누르는 게
아니고 그 염증이 최대치로 올라간
다음에 해결을 하고 사라지도록 더욱
돕는 역할을 해요
그래서
앱을 오니 아래 동상이 있고 가능한
있는게 아니고 동영상 시험 전반에
많긴 하지만 특히 지방질이 많은 음식
그래요
비타민 a 도 그렇고 이런 오메
해소되지 않고 쌓여있던 염증 들을
끌어올려 가지고 그럴 수도 있겠다는
생각이 드네요
강사 걸 어떻게 의뢰하세요 이번에
지원했습니다 싸서 0 다시 않고 이
터전
어렵구요
온양 사골
단 컷팅된 게 더 비싸 가지고 일까
키로당 500원 인가 밖에 안
비싸져서 크게 비싸지는 아니지만 근데
이게 비율로 보면 재밌어 지자체 해서
그리고 컷팅 된거 자체를 안 파는
곳도 많구요
그래가지고
가 팅 된거 면은
누워서 속을 먼저 파 먹는 편이고요
카 팅 되지 않은건 은파 먹기가
상당히 힘들어 가지고 그냥 그것들은
일단 바로 물에 넣고 끓여요 복음 좀
넣고 식초 나 그런거 있으면 공부
차에서 때는 공 처 썼구요 그런 싱거
좀 넣어서
올해 산도를 좀 떨어 뜨려 가지고
사고를 끓이면 은 그 안에는 미네랄
등이 훨씬 잘 넣어 나왔거든요
예를 들어 갈 수 있나 이런 것들은
그냥 사고를 물에 오랫동안 끓인다 고
다 녹아 나오는 영양사 들 아니에요
물에 피치에 꼭 낮아야 지만 녹아
나오는 미네랄 들이 많이 있기 때문에
식 천 아니면 뭐 어떤 신 위치가
낮은
레몬즙이 될 수도 있고 그런 것들을
같이 넣어서
그것이 있는게 좋구요
제가 사골 끓이는 법을
인스타일 다 가도 올려놓고
카페 다 허
올려 놓지 않았을까 싶네요
어 여기 않나요 영상도 4 꺼려하는
영상 있으니까 그 영상에서
아웃 그리는 법을 설명을 써넣은 즉
또 잘 기억이 안나네요 좀 해 가지고
아무튼 간에
영약 되게 단순하게 해요 아 그리고
이제 다시 봐도 한두장 조그만 이렇게
짤라 진 거다 심한 같은 것도 좀
없는 편이구요
예
다시마 소금 식초
넣고 끓여요
반 잘라 증거는 골수 파 먹을라고
굽는데
않자 라진 거야 그냥 바론 없고
그래요
덩크 슬로우쿠커 사용하구요 슬로우쿠커
가 제일 좋은것 같아서 볼거리 기에는
7 반전은 닿게 안되고 그냥 계속
그래요 그리고
먹은 다음에 울 좀 더 부어서 끓이고
않는 한 세 번 정도 먹으면 은 더
나올 것도 없어요 처음이 제일 지나고
두번째 부터 이미 교체가 커요 그래서
세 번째 까지 가는 것은 별로 의미
없는 것 같구요
충분히 끓인 다음에 충분히 끓이면
양상 우리
보관이 뼈가 있고 밑에 이렇게 영어에
골수 들어있는 뼈가 이렇게 있거든요
이게 이 결합이 굉장히 간단해서 이
끼지 않았을 때는 절대 뺄 수가
없어요 푹 끓이면 은 이게 떨어져
나오거든요 얘가
그리고 이 뼈도 이렇게 앙 씹었을 때
웃어줘요
그래서 이 뼈가 약간 동그란 거의
있고 이렇게 쭉 되잖아요 밑에는 이게
구멍이 뚫려있어서 여기로 골수 루비가
볼 수가 있고 젓가락으로 들어 이럴
수가 있고 그래요 예 이 부분을 요걸
떼어내고 여기를 이로 물어 가지고
약간 원통형의 위 아래가 다 뚫려있는
s 형태로 만든 다음에는 이렇게 하고
호로 받아들일 수가 있거든요 좀
그렇게 해서 그 어떻게 빨아 먹어야
골수를 따로 울 수는 계속 끓인다 고
해 가지고 그게 단어가 나오는게
아니고 이런 식으로 먹어야 돼요
그래서 충분히 끓여서 뼈가 부서로
부드러워지며 는
로 뼈를 깨물어 가지고는 곳이 바로
먹고 그래요
소 보다는 제시가 잘 맞는 것 같은데
에지 서버 역순 소서 그래피 영양
가치가
방영 차이가 많이 날까요
자기가
어
일단 돼지는 품질 좋은 돼지 사골 을
구하는 게 거의 불가능 하죠
또는
워크 넘어 수입산 중에는 괜찮은
것들이 있고 양 사고를 도 살 수가
있고
그런데 그 지는
아 13 한돈 사고로 아닌가요
당연히 떨어질 수 밖에 없죠
요즘 손에 것을 어미가 자주 생기는데
원인이 뭘까요
서러움이 있는 잘 모르겠네요
으 잘 모르겠습니다
천연 혐오가 들어 있는 와인을 넣어서
밀거래 젯소를 제거
빠른 잘 모르겠네요
2 쓰리 카빈 얼과 tim 이
남성으로 효율을 목적으로 쓴 것
같은가 요인들 수리가 보는 포식자 에
저항하는 독서라고 나 됩니다
그 원은 자 잘모르겠어요 전혀 모르는
족 입니다
4 잘 봤습니다
저도 생각했어요 고용량 av 니나
틀에 t 넌 프레지오 과거 나오는데
기존에 있던 여드름 염증을 더 빨리
톤업 스킨 생각했네요
언제 제가 예전에 인스타일 다 걸러
놓은 그 사골 글은 좀 오래 되었을
거예요 예 많이 예전 에서 그 검색도
안되고 찾아오게 좀 어려운데
아무튼 뭐
카페나 외 pc 용 사골 영상도 있고
연구해 보시면 될 것 같아요
입어 킹 하시나요 리버 킹 알긴
아는데 그 입어 킹 가 다른 사람들
인스타 필드나 아니 뭘
그리고 풍자한
아이템의 재밌는
영상이 하나 있는데 부엌 아시죠
제가 되게 좋아하는 유튜브 오기도
하고 이제 그런 있어도 많이 하고
그린 플러스 혜
건강관련 인 플러스 중에
마이크 뭐 째 리라는 하 인텐스
dls 채널 운영자가 있거든요 쓸
사람이 근데 되게 재미있는 사람이에요
진짜 에너제틱한 게 사는 사람이고
미국 킹 처럼요
근데 이제 리버 킹
[음악]
패러디를 한 게 있거든요
아 예 2 사람인데 이 유튜브
생각해도 되게 좋은 얘기만 이에요
유튜브가 좀 그 거죠 예 주력이 줘
아 여기 여기 5 구나 베터리
마이크의 요기에
그 채널 뭐야 이 스타크 거고요
예
좀 된건데 내려다보며 남아 있을
거에요 리 사람 jt 재밌는 거
아니에요
이런 콜드 샤워도 맨날 하구요
아기 하다
아 아 에 알려야 자료